Learning Agent ajută organizațiile să
ofere experiențe de învățare continue,
direct în Microsoft 365 Copilot.
Este disponibil pentru utilizatorii cu
licență Microsoft 365 Copilot și poate
fi implementat de administratori
globali sau administratori de
inteligență artificială.
Pentru a începe, administratorii se
autentifică în Administrator Microsoft
365 și navighează la secțiunea Agenți,
apoi selectează Toți agenții pentru a
vedea agenții Copilot disponibili.
În pagina Toți agenții, fila Registru
este selectată implicit.
Apoi, administratorii pot găsi Agentul
de învățare în lista din registru și
îl pot selecta pentru a deschide
panoul Detalii despre agent.
Din panoul Detalii, selectați
Instalare pentru a începe
implementarea.
În timpul configurării,
administratorii pot alege dacă
implementează Agent de învățare pentru
toată organizația sau doar pentru
utilizatori selectați ori grupuri
Microsoft 365.
Apoi, administratorii pot verifica
permisiunile solicitate de agent și
pot selecta Următorul pentru a
continua.
În cele din urmă, administratorii
verifică setările de implementare și
selectează Finalizați instalarea
pentru a încheia configurarea.
După implementare, finalizați
configurarea specifică pentru învățare
în Viva Learning, după caz.
Administratorii pot gestiona, de
asemenea, vizibilitatea, fixând Agent
de învățare pentru toți utilizatorii
sau direcționându-l către utilizatori
specifici ori grupuri Microsoft 365,
asigurând acces mai ușor în
experiențele Copilot.
După ce este activat, Agentul de
învățare devine disponibil pentru
utilizatori direct în Microsoft 365
Copilot.
Utilizatorii pot deschide M365
Copilot, pot selecta agenți pentru a
răsfoi magazinul de agenți, pot căuta
Agentul de învățare și pot alege
Adăugați.
După adăugare, Agentul de învățare
devine disponibil în experiența
Copilot, ajutând utilizatorii să
descopere conținut de învățare,
experiențe ghidate și oportunități de
dezvoltare a competențelor direct în
fluxul de lucru.